Q

tiuos, et ut indissolubilis fraternitatis opem et operam, obse-
quium et auxilium, tutamen et iuuamen ab eisdem tanquam
tratribus suis carnalibus in uita soa et iu enum in omnibus
negocijs, et io quibuslibet suis agendis consequi ualeat et
habere semper et ubique; pro eo de possessione sua Ogoua
vocata istas terras suas ssu possessiones, a uulgo terrestri

κ Vpunyacatus dietus, oeilioet easy, Odroba el Doruolch ro·

eatae, vicinantes et continue adiacentes et situatas, enm
montibus, siluis, molendinis, fenilibus et tenetis, vineis et
uinetis, et cum ceteris omnibus utilitatibus suis et pertiuen-

cijs quibuslibet ac circumstanoijs uniuersis, certis metis et ’

terminis rudique circumdatas et uallatas, dedit, eontulit el
tradidit prenominatis tratribus suis Magistro llychaeli Pre-
posito, et Oomiti Petro fratri suo, filijs Comitis Stephani, sibi
et per eos suis heredibus et successoribus irretractabiliter et
irreuocabiliter iure perpetuo possidendas, tenendas pariter et
habendas, nichilominus ipso Magistro hliobaele Preposilo
decedente porcio eiusdem in prelatis territet possessionibus
absque ulla difficultate et contradicclone cuiuslibet uel
quorumlibet non obstante, eidem (lomiti Petro fratri suo
carnali suisque heredibus et posteritatibus in perpetuum
remaneat atque cedat, neo aliter quouis modo ipse Magister
Michael Prepositus, si uellet, quod absit, legare ualeat, uel ’

 

eciam ordinare; quin prefate possessiones com omuibus j
suis utilitatibus taliter et omnino Comiti Petro lilio Stephani, ’

suis heredibus et posteris remaneant perpetuo atque cedant ' 2
n possidendo. Ad hecsi idem Comes Petrus heredum solacio
decederet destitutus, seiam prenominata possessiones scay,
Odroha, et Doruolch vocate eiusdem Comitis Petri heredibus
ct posteritatibus, qui de generacioue sua iu paternis bouis-
eidem succedere deberent secuudum Regni consuetudinem,
irretractabiliter et irrefragabiliter, immutabiliterque cedant
et debeant remanere iure perpetuo possidende, tenende et
habende eodem pleno et plenissimo iure, quo easdem posses-
siones predicti Magister Michael Propositus et Comes

Petrus filij Comitis Stephani habuerunt, detinuerunt et posse κ
derunt. Hoc non pretermisso, quod iuxta premissas terras et ¹

possessiones (isay, Odroha, et Doruolch uocatas, sicut
premittitur, unctis circumdatas 'et uallatas, adiacent terre

 

 

