· rem priuilegij ipsius domine Μ. reliquimus perpetuo eum
euie vtilitetibm 'et pertineneije possidendam. Mete eutem
ipeirm terre, prout in litteris peteritibue Looreneij quendem

comitis de Poeoge uidimus omniomi, boo ordine distinguntur: ’

Prima mete ineipit a parte ooeidenteli iuxta equom Oryoyebe,
et ibi eet mete terrem inde recondit ed montem ed tres erbo·
ree tolie, eob quibus eet mete terrea, et ibi eet commotionem
ipsius Mylee3 bine uadit ed orientem, et peruenit adriam, et
per eandem viemvedit adportes meridionalee ed tree erbo·
restolio, eub quibus eet mete terree3 inde uero redit per
byreh, et peruenit ed oberte, subque eet mete terreo, ibi
,autom eommetenei ipeiue eunt populi domine Regino de Ko· ‘
miriobe eeilieet e parte orientali3 dehine eutem redit ed
pirum, eub que eet mete terree3 inde rodit edmetem terream,
et ibi eunt eommeterrei ipsios populi domine Regino de erm·
potek3 inde redit ed motem terrerem, que terraemota robieet
diuidit terrem Beiuob ε terra domine Regino, ibi eutem dieto
Belueb erit eommeiarreue Petrus filius Obeiley3 deinde uadit
ad metam terream, que eet iuxta vineam populorum domine
Regime3 inde eredit euporius vineam, et peruenit ed metam
terroem3 inde uero aseendit ed pirum, sub que eet mete ter·
ree3 inde uero vadit ad arborem eeiioie, que est in medio
ville, sub que eet mete terream inde uadit ed metam terream,
que eet retro ebriam Petri filij orello„ deinde uadit ed me·
tem terream, que eet iuxta vellem, et per illem veliem uadit
euperiue ed metam terream, que eet iuxta dietam vallem3
inde aseendit euperioe ed oceidentem ed eoeleeiem Seneti
Lnoe Ewengeiiete, et eub cimiterio eet meta terrem inde uero
deseendit mi septemtrionem, et peruenit ed pirum, sub que

. eet mete terreo, et ibi eunt commetenei eoi populi domine

Regine de Oryoyeba; inde redit eeiem ad pirum, subque eet
meta terree3 deinde uadit ed gymuiobynfe, emb qua eet mete
terree3 inde vadit ed pirum, subque eet meto terree3 ibi
eutem eunt eommetenei ipriue Otroohk et Serre fratres seili-
eet; iubentem uertitur ed orientem, et deseendit mi veliem
ed metam terroem3 deindeascendit ed montem, et peruenit
ed arborem gyrteerrte, sub que eet mete terree3 inde uero
ondit od arborem tulfe, sub que eet mete terrea; deinde de·
eeerroiit od puteum, qui eet pro mete, et per equom dieti putei

 

