399.

A iraiocsai kdptalnaaalc bizouyacipleuele, kopp Falso itepide

Mitius c‘e Gcrpeip biaonyoa cpycaedeaae'pekra aczveJatntaau
sdldmiueldvcl cpyezkedtele. 1289.

Α Β G D Ε F

Capitulum Colooensis Ecclesia omnibns Christi fidelibus
presentem paginam inspecturis salutem in Domino. Ad rni-
uersorum noticiam barum serie uolumus peruenire, quod
Nicboiaus et Gregorius tilij Marini de Superiori Regnek coram
diseretis viris dilectis iratribus nostris, uidelicet Elya Arabi-
diaoono, Vinceneio Presbitero Viae-ArchidiaoonQ Martino et
Gregorio Magistris, presentibus ,uuam plurimis iobagionibus
eiusdem uille, neo nou iohanne Uillico personaliter constituti,
retulerunt oraculo uiue noeis, quod Leonardus qnondam
Uillicus filins Jacobi de possessirine paterna relicta ab ipso
Marino, que quondam ox donacioue Jacobi patris Leonardi
accesserat Marino memorato, satisfecit plene par omnia
restituendo, et boo tam iu vineis, quam in terris arabilibus Ι
et fundo ouria, attribue domibus ibidem hedificatis. Preterca
super lesione pedis Gregori, qnam in captiuitate boenerii
positus* per yemis asperitatem incurrit, sibi duabus marcis
minas fertone acceptis confossas est fuisse satisfactum. Vnda
Nioholaus et Gregorius iam predicti assumpserunt coram
predictis fratribus nostris, qnod processu temporis snper
diuisione possessionum, et pedis lesione Gregori, neo ipsi nec
posteri eornm eontra Leonardum et fratrem suum tiliorumuc
'successores possint aliquam mouere questionem et hanc
diuisionem possessionum et seriem tocieius (tgy) ordinacionis
prefate fratres nostri retulerunt eoram nobis. assumpserunt
ceiam Gregorius et Nicbolaus, qrrod siquis contra Leonarduu ’
nel tratrem eius beredumne sirenessores super diuisione pos·
sessionum uel lesione pedis Grcgrori materiam questionis
moueret, proprijs laboribus et expensis expedire. insuper'

 

