Aa„

quibus coram nostriset progenitorum nostrornm predictorum ’

Regum illustrium oculis meruit multipliciter complacere,

quandam terram duomm uduornicorum nostrorum, Zolatlr Δ

videlicet herede carentis et Koyan, Depoputh uocatam, sitam
iuxtaterram eiusdem Magistri ladislai, Goereky uocatam, in
(lumitate Hortensi, contulimus, dedimus, dedecimus, atque
tradidimus, cum omnibus pertineneijs, appendicijs et vtilita·
tibus suis uniuersis cidem Magistro Ladialso perpetuo etirre-
uccabiliter possidendam; presentim oum idem Zolatb et filij
Koyan, vducmici nostri, olim eiusdem terre inhabitatores,

ἵ ’ coram Preposito et Conuentn Ordinis Premonstratensis de
Saag personaliter constituti, renunciantes iuri suo, si quid eis Ι

in terra predicta competebat, reliquerint sepedicto llsgistro
Ladizlao possidendam pacifice et quiete; siem lucc littero
eiusdem Propositi et Consentes, nobis snper lroc specialiter
directe, manifestius declarabant. contulimus insuper eidem

Magistro Ladialao Proposito terram Damasa et Malasy, ed .

duo aratra sufficientem, super qua dno castrenses in numerum
uduornicorum translati residebant, similiter cum omnibus
pertineneijs et utilitatibus suis perpetuo possidendam3 et
eandem terram, Damaso seilicet et Malasy, eidem Magistro
Ladialao Proposito per (tomitem Dens, filium Hunth, hominem
nostrum, sub testimonio predicti conuentus lecimus assignari,
nullo penitusoontradietore existente ; uolentes, ut idem lla-
gister Lcdinlans Propositus tam predictas terras snas, quam
eciam alias terras, quas siue titulo donacionis, seu eciam iusto
titulo empcionis possidere dinosscitur; specialiter terram
Goerelry, cui predicte terre uicinentur, liberam hebeat do-
nandi, legendi, ordinandi interrivos, seu eciam conserendi
Ecclesie see, uel Ecclesijs, aut eciam alijs quibuscunque vo·
luerit uel ei uisum luerit facultatem. Mete autem predicte
terre Damaso et Malasy, prout in litteris dicti conuentus
contineri uidimus, hoc ordine distinguntur : Prima meta inci·
pit ab oriente snb quodam monte, Gradissa nocato, reete in
pede montis, ubi contignatur terre ldochon, filij Petri filij
Mosnrka5 inde tendit uersus septemtrionem in pede eiusdem
montis, et uenit directe ad terram llawog Comitis, iobagionis
Gastri Huntensis, ad quasdam metas, quarum una ert ldaurog
Gemitis, altera Damaso et Malasy predictorum ς inde ascen·

 

:A

